we've got the kks be 13-inch screen
ਸਾਡੇ ਕੋਲ 13 ਇੰਚ ਦੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਹੈ
stand are you folks ready for this I'm
ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਤਿਆਰ ਲੋਕ ਹੋ
really excited about this I mean I've
ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਉਤਸੁਕ ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
seen 7 inch screens I've seen three and
7 ਇੰਚ ਵਾਲੇ ਸਿਨੇ ਦਿਖਾਇਆ
a half inch screens 13 inches
ਇੱਕ ਅੱਧੇ ਇੰਚ ਸਕ੍ਰੀਨਾਂ 13 ਇੰਚ
what okay look at the size of the do you
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਆਕਾਰ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਦੇ ਹੋ?
see the Raspberry Pi there on the
ਉੱਥੇ 'ਤੇ ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਵੇਖੋ
left-hand side huh compare that to the
ਖੱਬੇ-ਹੱਥ ਵਾਲੇ ਪਾਸੇ ਸਨਓਤਾ ਦੀ ਤੁਲਨਾ
size of this box okay all right what do
ਇਸ ਬਕਸੇ ਨੂੰ ਦਾ ਆਕਾਰ ਠੀਕ ਠੀਕ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ
we got here okay we've got some
ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਆ ਗਏ ਹਾਂ ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
instructions this is basic assembly
ਹਦਾਇਤਾਂ ਇਹ ਮੁੱਢਲੀਆਂ ਅਸੈਂਬਲੀ ਹੈ
looks pretty simple we'll refer to that
ਬਹੁਤ ਸਧਾਰਨ ਲਗਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦਾ ਹਵਾਲਾ ਦੇਵਾਂਗੇ
in just a couple of moments and there it
ਪਲ ਦਾ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਵਿੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ
is that's what we get from ksb we've got
ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੇ ਐਸ ਬੀ ਤੋਂ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
the stand itself which we're gonna get a
ਉਹ ਸਟੈਂਡ ਖੁਦ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
look at looks nice as always with cake
ਕੇਕ ਦੇ ਨਾਲ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਵਧੀਆ ਦਿਖਾਈ ਦੇਵੋ
ASB I'm always impressed with them
ASB ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਹਮੇਸ਼ਾ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
everything is like a lot of their stuff
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀ ਚੀਜ ਵਰਗੀ ਹੈ
is made of stainless like of Steel it's
ਸਟੀਲ ਵਰਗੀ ਸਟੀਲ ਦੀ ਬਣੀ ਹੋਈ ਹੈ
good solid stuff it's not like a plastic
ਚੰਗੀ ਠਾਕ ਸਾਮੱਗਰੀ ਇਹ ਪਲਾਸਟਿਕ ਵਰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
stand that is steel my friends and then
ਖੜਾ ਹੈ ਮੇਰੇ ਮਿੱਤਰਾਂ ਦਾ ਸਟੀਲ ਅਤੇ ਫਿਰ
we've got the case itself this is a
ਸਾਡੇ ਕੇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਮਿਲ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
metal case for the Raspberry Pi and of
ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi ਅਤੇ ਦੇ ਲਈ ਮੈਟਲ ਕੇਸ
course that would fit any compatible SBC
ਉਹ ਕੋਰਸ ਜੋ ਕਿਸੇ ਵੀ ਅਨੁਕੂਲ SBC ਫਿੱਟ ਕਰੇਗਾ
like a say an Isuzu tinker board for
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਕ ਈਸੂਜ਼ੂ ਟਿੰਪਰ ਬੋਰਡ ਲਈ
example if you want a little more power
ਉਦਾਹਰਨ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਥੋੜਾ ਹੋਰ ਤਾਕਤ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
we've got a couple of bits in there
ਸਾਨੂੰ ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਬਿੱਟ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
looks like some standoffs and some
ਕੁਝ ਕੁ ਰੁਕਣ ਅਤੇ ਕੁਝ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
screws okay so let's get the case out
screws ਠੀਕ ਹੈ, ਆਓ ਕੇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੀਏ
here Sasha oh right that's all there is
ਇੱਥੇ ਸਾਸ਼ਾ ਓਹ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
to it
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ
yeah so let's say let's get a look at
ਹਾਂ , ਆਓ, ਆਓ ਇਹ ਦੱਸੀਏ ਆਓ ਚਲੋ ਵੇਖੋ
the instructions and see what I actually
ਹਦਾਇਤਾਂ ਅਤੇ ਦੇਖੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਕੀ
have to do now first step is I need the
ਹੁਣ ਪਹਿਲਾ ਕਦਮ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ
actual screen and this skirt this is the
ਅਸਲ ਸਕ੍ਰੀਨ ਅਤੇ ਇਹ ਸਕਰਟ ਇਹ ਹੈ
butt as the first box I held up here
ਬੱਟ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਆਯੋਜਿਤ ਪਹਿਲੇ ਡੱਬੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
tonight and it's so big that I actually
ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਤੇ ਇੰਨੀ ਵੱਡੀ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
have to clear some space here on the
ਇਸ ਥਾਂ ਤੇ ਕੁਝ ਜਗ੍ਹਾ ਖਾਲੀ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ
desk look at the size of that compared
ਡੈਸਕ ਦੀ ਤੁਲਣਾ ਦੇ ਆਕਾਰ ਤੇ ਦੇਖੋ
to the Raspberry Pi my goodness I'm
ਰਾਸਬਰਬੇ PI ਮੇਰੀ ਭਲਾਈ ਲਈ ਮੈਂ
gonna have to actually clear some space
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਸਪੇਸ ਸਾਫ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ
here all right ladies and gentlemen Oh
ਇੱਥੇ ਸਭ ਠੀਕ ਔਰਤਾਂ ਅਤੇ ਜਮਾਂਦਰੂ ਓ
all right there we have it all right
ਠੀਕ ਹੈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਸਭ ਠੀਕ ਹੈ
we've got some basic instructions here
ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਬੁਨਿਆਦੀ ਹਦਾਇਤਾਂ ਮਿਲੀਆਂ ਹਨ
in particular with the Raspberry Pi
Raspberry Pi ਦੇ ਨਾਲ ਖਾਸ ਵਿੱਚ
there are some things that we're gonna
ਕੁਝ ਅਜਿਹੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਹਨ ਜਿਹੜੀਆਂ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਹਾਂ
have to add to the config we'll look at
ਸੰਰਚਨਾ ਸਾਨੂੰ 'ਤੇ ਵੇਖਣ ਹੋਵੋਗੇ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ,
that in just a couple of minutes but
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮਿੰਟ ਦਾ ਹੀ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਪਰ
hold on to that we've got a power supply
ਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਸਪਲਾਈ ਮਿਲੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਪਕੜ
got a barrel connector there and
ਉੱਥੇ ਬੈਰਲ ਕਨੈਕਟਰ ਮਿਲਿਆ ਅਤੇ
there you go twelve volts thousand
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਬਾਰਾਂ ਵੋਲਟੋਂ ਹਜ਼ਾਰਾਂ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
milliamps nice okay set that aside we've
ਮਿਲੀਏਪਾਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਠਹਿਰਾਓ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
got a USB cable this is actually believe
ਇੱਕ USB ਕੇਬਲ ਮਿਲੀ ਹੈ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
it or not this is also a touchscreen so
ਇਸ ਨੂੰ ਨਾ ਇਸ ਨੂੰ ਵੀ ਇੱਕ ਟੱਚਸਕਰੀਨ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ
we're gonna need that USB cable to
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਕਿ USB ਕੇਬਲ ਨੂੰ
operate the the touch and we've got a
ਟੱਚ ਨੂੰ ਚਲਾਉ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
nice little short HDMI cable to connect
ਕੁਨੈਕਟ ਕਰਨ ਲਈ ਵਧੀਆ ਥੋੜਾ ਛੋਟਾ HDMI ਕੇਬਲ
the PI end we've got a universal
ਪੀ ਆਈ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿਆਪਕ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
connector just in case you're not here
ਕਨੈਕਟਰ ਵਾਂਗ, ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਨਹੀਂ ਹੋ
in Canada or the u.s. there is the
ਕੈਨੇਡਾ ਵਿਚ ਜਾਂ ਸਾਡੇ ਵਿਚ
screen look at that Wow okay so think
ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੀ ਨਜ਼ਰ ਉਸ ਵੋਹ 'ਤੇ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਸੋਚੋ
about this for a second this is a
ਇਸ ਬਾਰੇ ਇਕ ਦੂਜੀ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
Raspberry Pi three case / screen we've
ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਤਿੰਨ ਕੇਸ / ਸਕਰੀਨ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
got the connectors on the back to
ਵਾਪਸ ਕਰਨ ਤੇ ਕੁਨੈਕਟਰ ਮਿਲ ਗਏ
actually mount it to 13.3 inch and for
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸਨੂੰ 13.3 ਇੰਚ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮਾਊਟ ਕਰੋ
those of you wondering this is 1080p
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਇਹ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ 1080p ਹੈ
it's got a film there which we're going
ਇਸ ਨੂੰ ਉਥੇ ਇੱਕ ਫਿਲਮ ਮਿਲਦੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
to remove in just a couple of moments
ਪਲ ਦਾ ਹੀ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਵਿੱਚ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਲਈ
what we'll leave it on there for a
ਅਸੀਂ ਇਸਦੇ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿੱਥੇ ਛੱਡ ਦਿਆਂਗੇ
moment just a protective film yeah well
ਪਲ ਸਿਰਫ਼ ਇਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਫਿਲਮ ਹੈ
alright then on its face mmm-hmm okay so
ਠੀਕ ਫਿਰ ਇਸ ਦੇ ਚਿਹਰੇ 'ਤੇ mmm-hmm ਠੀਕ ਹੈ
step one let's see here we've got to put
ਪਛਾੜੋ ਆਓ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਪਾਉਣਾ ਪਵੇਗਾ
these little plastic little risers on to
ਇਹ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਰਿਸਰ
the back of the screen here so dig
ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਇੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਖੋਦਣ
through our trusty little bag of goodies
ਗੁਜਾਰੇ ਦੇ ਸਾਡੇ ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਛੋਟੇ ਬੈਗ ਦੁਆਰਾ
there we are one and two some exciting
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਅਤੇ ਦੋ ਕੁਝ ਦਿਲਚਸਪ ਹੋ
TV right there yeah yeah through the
ਟੀ. ਵੀ. ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਹਾਂ
magic of television I can speed things
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਦਾ ਜਾਦੂ, ਮੈਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਤੇਜ਼ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
up which is a beautiful thing for those
ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਇਕ ਸੁੰਦਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ
of you watching at home alright what
ਤੁਹਾਡੇ ਘਰ ਦੇ ਠੀਕ 'ਤੇ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਕੀ
else have I got
ਹੋਰ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲੀ ਹੈ
okay so step two let's see what's next
ਠੀਕ ਹੈ, ਫਿਰ ਕਦਮ 2 ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਅਗਲਾ ਕੀ ਹੈ
alright we've got that we've got the kit
ਠੀਕ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਕਿੱਟ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
the stand need to put that here and I'm
ਸਟੈਂਡ ਨੂੰ ਇਹ ਲਾਜ਼ਮੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
actually going to need to screw the case
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੇਸ ਨੂੰ ਪੇਚ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
into the stand so I'm gonna need these
ਸਟੈਂਡ ਵਿਚ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
little metal risers everything's just
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਮੈਟਲ ਰਿਸਰਸ ਸਭ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੈ
pictures for the instructions but I
ਹਦਾਇਤਾਂ ਲਈ ਤਸਵੀਰਾਂ, ਪਰ ਮੈਂ
guess the visual of the video tonight
ਵੀਡੀਓ ਦੀ ਦਿੱਖ ਦਾ ਅੱਜ ਰਾਤ ਸੋਚੋ
will help as well then I'm gonna put
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ gonna ਪਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ
some these screws in here if I can get
ਜੇ ਇੱਥੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਸਕ੍ਰਿਊ ਹਨ
all of them
ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ
there's one and where the other one go
ਉੱਥੇ ਇਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਕ ਹੋਰ ਕਿੱਥੇ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
oh there it is on my screwdriver okay so
ਓਹ ਓਥੇ ਮੇਰੇ ਪੇ screwdriver 'ਤੇ ਠੀਕ ਹੈ
now flip this over and we're gonna put
ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਫਲਿਪ ਕਰੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਾ ਲਵਾਂਗੇ
these metal little riser type washers on
ਇਨ੍ਹਾਂ ਧਾਤੂਆਂ 'ਤੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਰਿਸਰ ਟਾਈਪ ਵਾਸ਼ਰ
there they're a little thicker than the
ਉੱਥੇ ਉਹ ਉਸ ਤੋਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਗਹਿਰੇ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
standard washer and now put that on to
ਸਟੈਂਡਰਡ ਵਾਸ਼ਰ ਅਤੇ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਲਈ
the underside of the stand so this is
ਖੜ੍ਹੇ ਦੀ ਜਗਹ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
not gonna go on the face side keep in
ਚਿਹਰੇ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਿਹਾ
mind the monitor is gonna go on that
ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਮਾਨੀਟਰ ਉਸ ਉੱਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
side but just like that a couple of
ਸਾਈਡ, ਪਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੁਝ ਕੁ ਕੁਝ ਹੈ
couple of nuts to hold it on there we go
ਇਸ ਨੂੰ ਫੜਣ ਲਈ ਕੁਝ ਗਿਰੀਆਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
we can speed things up for you yeah get
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਤੇਜ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
those tightened up nothing too difficult
ਜਿਹੜੇ ਹੋਵੋ ਨਵੀ ਕੁਝ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ
here Sasha hmm so very easy peasy as
ਇੱਥੇ ਸਾਸ਼ਾ ਹੰਮ ਬਹੁਤ ਹੀ ਆਸਾਨ ਹੈ
simple as that and that's the cake ASB
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਧਾਰਨ ਅਤੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕੇਕ ASB ਆ
design and and they make some fantastic
ਡਿਜਾਇਨ ਅਤੇ ਉਹ ਕੁਝ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ
high-end stands so if you're looking at
ਉੱਚ-ਅੰਤ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ, ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ 'ਤੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
cake ASB versus competition keep in mind
ਕੇਕ ਏਐਸਬੀ ਬਨਾਮ ਮੁਕਾਬਲੇ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ
what you're seeing here today this is a
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਅੱਜ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
nice steel stand and we're gonna pop
ਵਧੀਆ ਸਟੀਲ ਸਟੈਂਡ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਪੌਪ ਨੂੰ ਜਾਵਾਂਗੇ
that raspberry pie in there now that
ਉਹ ਰਾੱਸਬੀਟੀ ਪਾਈ ਹੁਣ ਉੱਥੇ ਹੈ
we've got that mounted on the back it's
ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਮਾਊਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
just gonna just slide right in there as
ਬਸ ਇੱਥੇ ਹੀ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਨੂੰ ਸਲਾਈਡ ਕਰੋ
is the case with cake ASB everything is
ਕੇ ਕੇਐਲ ਏਬੀਐਸ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ
perfectly molded and ready to go and now
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਢਾਲਿਆ ਗਿਆ ਅਤੇ ਹੁਣ ਜਾਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ
I need I've I need some little risers
ਮੈਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ risers ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
here these don't look like the ones
ਇੱਥੇ ਇਹ ਲੋਕ ਵਰਗੇ ਨਹੀਂ ਹਨ
though these are a little bit too thick
ਭਾਵੇਂ ਇਹ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਮੋਟਾ ਹੈ
yeah they definitely that's not the one
ਹਾਂ ਉਹ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਹ ਇਕ ਨਹੀਂ ਹਨ
that's gonna fit in there so looking at
ਜੋ ਕਿ ਉੱਥੇ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
my bag of tricks hmm what else have I
ਮੇਰੇ ਬੈਗ ਦਾ ਸਾਮਾਨ ਹੰਮ ਦੇ ਕੀ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਹੋਰ ਕੀ ਹੈ
got here let's see that's not gonna work
ਇੱਥੇ ਆਉ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
mmm not gonna just screw it directly and
ਐਮਐਮਐਮ ਨਾ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿੱਧੇ ਹੀ ਪੇਚੋ ਅਤੇ
I need to have some kind of standoffs
ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਕਿਸਮ ਦੇ ਅੜਿੱਕਿਆਂ ਹੋਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
there aha bag number two these ones look
ਉੱਥੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਅਹਾਤੇ ਬੈਗ ਨੰਬਰ ਦੋ ਮਿਲਦੇ ਹਨ
a little more promising yes much finer
ਥੋੜਾ ਹੋਰ ਵਧਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ
look at that okay so get the Raspberry
ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਰਾਸਬ੍ਰੀਬੀ ਲਵੋ
Pi in there now according to the
ਪੀ ਓ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਹੁਣ ਉੱਥੇ
instructions I just need to put these
ਨਿਰਦੇਸ਼ ਮੈਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਲਗਾਉਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
standoffs in the bottom
ਤਲ ਤੋਂ ਬਾਹਰ
right here and while speed this up just
ਇੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਤੇਜ਼ ਇਹ ਸਿਰਫ
because you know screwing the sin by
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਪਾਪ ਕਿੱਦਾਂ ਕਰੋਗੇ?
hand is not all that exciting for you to
ਹੱਥ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਜੋ ਵੀ ਦਿਲਚਸਪ ਨਹੀਂ ਹੈ
watch there you go
ਉੱਥੇ ਜਾ ਰਹੋ
no tools needed I guess I well I
ਕੋਈ ਸੰਦ ਦੀ ਲੋੜ ਮੈਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੀ guess ਮੈਨੂੰ
shouldn't say that
ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
I do need a Phillips screwdriver to
ਮੈਨੂੰ ਫਿਲਿਪਸ ਸਕ੍ਰਿਡ੍ਰਾਈਵਰ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
screw in the final screws but a lot of
ਫਾਈਨਲ ਸਕ੍ਰੀਨਾਂ ਵਿਚ ਸਕੂੂੰ
this stuff is just done by hand
ਇਹ ਸਾਰਾ ਕੁਝ ਹੱਥੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
there you go let's get that in there
ਉਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇ ਉਥੇ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਾਣ
nice and tight nice and snug for those
ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਚੰਗੇ ਅਤੇ ਤੰਗ ਚੰਗੇ ਅਤੇ ਤਸੱਲੀ
of you looking for the screen they are
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਉਹਦੇ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
at cap five dot TV slash PI and there
ਕੈਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਸਲਾਸ PI ਅਤੇ ਉੱਥੇ
you go so those two standoffs are
ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਤਾਂ ਉਹ ਦੋ ਅੜਿੱਕਾ ਹਨ
holding the Raspberry Pi three in place
ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਤਿੰਨ ਜਗ੍ਹਾ ਜਗ੍ਹਾ ਰੱਖਣ
and now I'm just gonna snap this on here
ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ, ਇੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਲਗਾਓ
k KS B cases are traditionally very well
K ਕੇਐਸ ਬੀ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਰਵਾਇਤੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ
fitted and everything's just gonna snap
ਫਿੱਟ ਹੈ ਅਤੇ ਸਭ ਕੁਝ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਾਕਾਰ ਤਮਾਕੂਨੋਸ਼ੀ ਹੈ
together if yes there you go snap it in
ਇਕੱਠੇ ਹੋ ਕੇ ਜੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਖਿੱਚੋ
there perfect and you can just feel it
ਉਥੇ ਮੁਕੰਮਲ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
go right into its place and everything
ਇਸਦੇ ਸਥਾਨ ਅਤੇ ਹਰ ਚੀਜ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਜਾਓ
is all well aligned they're so eager ab
ਸਭ ਨੂੰ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸੇਧ ਹੈ, ਉਹ ਇਸ ਲਈ ਉਤਸੁਕ ਹੋ AB
a--
a--
in discord its cap 5tb /pi to see any of
ਕਿਸੇ ਵੀ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਉਸਦੀ ਕੈਪ 5 ਟੀ ਬੀ / ਪੀ
the raspberry pi peripherals that we
raspberry PI ਪੈਰੀਫਿਰਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ
review here on category five TV and of
ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਇਸ 'ਤੇ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰੋ
course this case and the screen is is
ਕੋਰਸ ਨੂੰ ਇਸ ਕੇਸ ਅਤੇ ਸਕਰੀਨ ਉਹ ਹੈ
there as well if you're watching live it
ਉੱਥੇ ਵੀ, ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
will take about 24 hours before you'll
ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਆਉਣ ਤੋਂ 24 ਘੰਟੇ ਪਹਿਲਾਂ ਲਗੇਗਾ
see that there now I'm just lining up
ਵੇਖੋ ਕਿ ਹੁਣ ਉੱਥੇ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਅੰਦਰ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
these long screws do you see that
ਇਹ ਲੰਮੇ ਪੇਚ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ
through the air vent I just got to kind
ਹਵਾ ਵਿਚ ਉੱਠਣ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਮੈਨੂੰ ਦਿਆਲੂ ਹੋ ਗਿਆ
of make sure that gets through the hole
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣਾ ਕਿ ਮੋਰੀ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
and screw that in with this allen key
ਅਤੇ ਇਸ ਐਲੀਨ ਕੁੰਜੀ ਨਾਲ ਸਕ੍ਰੀਕ
that has been provided to easy this is
ਇਸ ਨੂੰ ਆਸਾਨ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
perfect perfect indeed Sasha I could do
ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਸੰਪੂਰਣ ਸ਼ਸ਼ਾ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ
this with one hand tied behind my back
ਇਹ ਮੇਰੀ ਪਿੱਠ ਦੇ ਨਾਲ ਬੰਨ੍ਹੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਹੱਥ ਨਾਲ
there we go
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
this would make a fantastic kiosk I
ਇਹ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕਿਓਸਕ ਬਣਾਵੇਗਾ
gotta say yeah
ਹਾਂ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
I gotta put these back on cuz I've
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਕੂਬ ਕੋਲ ਵਾਪਸ ਲਿਆਉਣਾ ਪਵੇਗਾ
knocked them off I don't know why that
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਖੜਕਾਇਆ , ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਇਹ ਕਿਉਂ ਹੈ
was step one it could have been whatever
ਇਕ ਕਦਮ ਸੀ ਇਹ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਸੀ
this is now there we go okay so now line
ਇਹ ਹੁਣ ਉੱਥੇ ਹੈ ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਸਤਰ
all those up
ਉਹ ਸਾਰੇ
with the screw holes for the back plate
ਵਾਪਸ ਪਲੇਟ ਲਈ ਪੇਚ ਛੇਕ ਦੇ ਨਾਲ
there and we're gonna put this all
ਉੱਥੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਸਾਰੇ ਨੂੰ ਪਾਵਾਂਗੇ
together there you go so this is just
ਇਕੱਠੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ
gonna mount right onto the back of that
ਸਾਕਾਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਉੱਤੇ ਸੱਜੇ ਨੂੰ ਮਾਊਟ
13.3 inch screen remember this is 1080p
13.3 ਇੰਚ ਸਕ੍ਰੀਨ ਯਾਦ ਹੈ ਇਹ 1080p ਹੈ
folks I want to check these risers that
ਲੋਕ ਮੈਨੂੰ ਇਹ risers ਚੈੱਕ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ
are that's our seemingly extra they
ਕੀ ਇਹ ਸਾਡੇ ਪ੍ਰਤੀ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵਾਧੂ ਹੈ?
don't seem to be for anything I'm not
ਜੋ ਕੁਝ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਉਹ ਉਸ ਲਈ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ
sure what they're for maybe I could I
ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਕਰੋ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ?
could elevate those plastic pieces but
ਉਹ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਉਭਾਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ
it doesn't seem necessary so I won't use
ਇਹ ਜਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ
them today cuz the extra bits it's like
ਅੱਜ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅਤਿਰਿਕਤ ਬਿੱਟ ਸਮਝਣਾ ਪੈ ਰਿਹਾ ਹੈ
when you buy something from Ikea and
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਆਈਕੇਆ ਤੋਂ ਕੁਝ ਖਰੀਦਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
you've got a couple of extra screws left
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੋਰ ਵਾਧੂ ਸਕੂਟਾਂ ਬਾਕੀ ਹਨ
over you know what they're just a bonus
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਬੋਨਸ ਕੀ ਹਨ
bonus bonus bits there you go 16k you
ਬੋਨਸ ਬੋਨਸ ਬਿੱਟ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ 16k ਜਾਓਗੇ
think do you do do you there uber ABBA
ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਉੱਥੇ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ ਉਬੇਰ ਅੱਬਾ
I know this is 1080p realistically sony
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ 1080p ਅਸਲ ਸੋਨੀ ਹੈ
has been working on some attending some
ਕੁਝ ਕੁ ਨੂੰ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੁਝ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
16k technology but it's gonna be a while
16 ਕਿੱ ​​ਤਕ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਪਰ ਇਹ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
before we see it on a Raspberry Pi case
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਰਾਸਬਰਿ ਪੀ.ਆਈ.
alright a quick side step from the live
ਠੀਕ ਲਾਈਵ ਤੱਕ ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਪਾਸੇ ਕਦਮ ਹੈ
show because after the show
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਿਉਂਕਿ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ
I've noticed that the screws here that
ਮੈਂ ਧਿਆਨ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਸਕ੍ਰੀੂਜ਼ ਹਨ
are holding the case like the stand
ਸਟੈਂਡ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੇਸ ਨੂੰ ਫੜੀ ਰੱਖ ਰਹੇ ਹਨ
itself to the monitor are actually
ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਮੌਨੀਟਰ ਕੋਲ ਹੈ ਅਸਲ ਵਿਚ
touching the back of the screen and so I
ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਹਿੱਸੇ ਨੂੰ ਛੋਹਣਾ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
realized I think that might be what
ਮੈਨੂੰ ਅਹਿਸਾਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਕੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
these extra standoffs are for so for the
ਇਹ ਵਾਧੂ standoffs ਇਸ ਲਈ ਲਈ ਹਨ
sake of accuracy and just because you
ਸ਼ੁੱਧਤਾ ਦੀ ਖਾਤਰ ਅਤੇ ਸਿਰਫ਼ ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
may want to do this right the first time
ਸ਼ਾਇਦ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦੀ ਇੱਛਾ ਰੱਖ ਸਕਦੀ ਹੈ
let's give that a try
ਆਉ ਇਸਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ
and again I've sped this up just for the
ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਵਧਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
sake of good TV
ਚੰਗੇ ਟੀਵੀ ਦੀ ਖਾਤਰ
I don't know that these standoffs are
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਅੜਿੱਕਾ ਹਨ
going to make like it doesn't look like
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਬਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
it's causing any damage on the back of
ਇਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨੁਕਸਾਨ ਨੂੰ ਦੇ ਕਾਰਨ ਹੈ
the screen but I figure hey if that's
ਸਕ੍ਰੀਨ ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
what the manufacturer has included them
ਨਿਰਮਾਤਾ ਨੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕੀ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਹੈ
for then we definitely want to use them
ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
now okay so the reason that these didn't
ਹੁਣ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ
fit when I was doing this live is
ਫਿੱਟ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
because I had the plastic washers on the
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪਲਾਸਟਿਕ ਵ੍ਹੀਲਰ ਸਨ
other side of these it looks like this
ਇਹ ਦੇ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
actually goes the other way around so
ਅਸਲ ਵਿਚ ਦੂਜੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
it's like maybe you can use a standoff
ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅੜਿੱਕਾ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
or a washer but this is definitely going
ਜਾਂ ਇੱਕ ਵਾੱਸ਼ਰ ਪਰ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
to solve the fact that it's touching the
ਇਸ ਤੱਥ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਇਹ ਛੋਹ ਰਿਹਾ ਹੈ
screw is touching the screen and they do
ਸਕ੍ਰੀਨ ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਛੂਹ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹਨ
fit as long as you don't have the washer
ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਵਾੱਸ਼ਰ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ , ਉਦੋਂ ਤਕ ਫਿੱਟ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
there so I think just step one was not
ਉੱਥੇ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਕ ਕਦਮ ਨਹੀਂ ਸੀ
very clear in the picture you couldn't
ਤਸਵੀਰ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
see those standoffs under the plastic so
ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੇ ਅਧੀਨ ਇਹਨਾਂ ਰਕਮਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖੋ
I think step one is actually showing
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਕ ਕਦਮ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
these standoffs with those plastic
ਇਨ੍ਹਾਂ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਸਟੈਂਡਅੱਪ
washers on top but of course in the
ਚੋਟੀ 'ਤੇ ਧੋਣ ਵਾਲੇ, ਪਰ ਕੋਰਸ ਵਿਚ
picture you can only see this the
ਤਸਵੀਰ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
plastic washers you can't actually see
ਪਲਾਸਟਿਕ ਵਾਸ਼ਰ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ
the standoffs just like right now so now
ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਹੀ ਹੁਣ ਵਰਗੇ standoffs ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ
you have it
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਹੈ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
all right there we go there's the
ਉੱਥੇ ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾਵਾਂਗੇ
difference so again I don't know that
ਫਰਕ ਇੰਨੀ ਫੇਰ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
the screws going directly into this was
ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਿੱਧੇ ਜਾ ਰਹੇ screws ਸੀ
going to cause any issue the standoffs
ਕਿਸੇ ਵੀ ਮੁੱਦੇ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
are also very very close to touching the
ਵੀ ਛੋਹਣ ਦੇ ਬਹੁਤ ਨੇੜੇ ਹਨ
back of the monitor I think it just
ਮਾਨੀਟਰ ਦੀ ਪਿੱਠ ਪਿੱਛੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਸਿਰਫ
avoids screwing into the the monitor
ਮਾਨੀਟਰ ਵਿੱਚ ਸਕ੍ਰਿਊ ਕਰਨਾ ਬਚਦਾ ਹੈ
itself accidentally pushing on the back
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਅਚਾਨਕ ਪਿੱਠ ਉੱਤੇ ਧੱਕਦਾ ਹੈ
and now let's pick it up where we left
ਅਤੇ ਹੁਣ ਆਉ ਇਸ ਨੂੰ ਚੁੱਕੀਏ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਚਲੇ ਗਏ
off all right let's grab that short
ਸਭ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੈ, ਅਸੀਂ ਇਸ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਨੂੰ ਫੜਦੇ ਹਾਂ
little HDMI cable and plug that into the
ਥੋੜਾ HDMI ਕੇਬਲ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੈ
Raspberry Pi there you go and it's going
ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
to come around the side check this out
ਪਾਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਆਉਣਾ ਇਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
we've got all these inputs on the side
ਸਾਡੇ ਪਾਸੇ ਇਹ ਸਾਰੇ ਇੰਪੁੱਟ ਹਨ
here we've got HDMI I see well let's
ਇੱਥੇ ਸਾਨੂੰ ਐਚਡੀਐਮਆਈ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ, ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
let's get a better look here so straight
ਦੀ ਇੱਕ ਬਿਹਤਰ ਨਜ਼ਰ ਇੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿੱਧਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
into the HDMI there for the for the
ਇਸਦੇ ਲਈ ਉਥੇ HDMI ਵਿੱਚ
Raspberry Pi but we've also got HP I'm
ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi, ਪਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਐਚ ਪੀ ਆਈ ਵੀ ਹੈ
not sure that looks like an audio
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਨਹੀਂ ਕਿ ਕੋਈ ਆਡੀਓ ਦੇਖਦਾ ਹੈ
adapter VGA HDMI touch and DC so the DC
ਅਡਾਪਟਰ ਵੀਜੀਏ HDMI ਟੱਚ ਅਤੇ ਡੀ.ਸੀ.
adapter we know is provided but we want
ਅਡਾਪਟਰ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਉਹ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
to connect that touch as well I'm
ਉਸ ਟਚ ਨਾਲ ਜੁੜਨ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਂ ਵੀ ਹਾਂ
actually a little pleasantly surprised
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਥੋੜਾ ਖੁਸ਼ਹਾਲ ਹੈਰਾਨ ਹੋ ਗਿਆ
if you will a little shocked that this
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਥੋੜਾ ਹੈਰਾਨ ਹੋਵੋਗੇ ਕਿ ਇਹ
has multi-touch built-in because it's
ਮਲਟੀ-ਟਚ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
you know you're just expecting a really
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
nice little screen but to have that
ਚੰਗੀ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਸਕਰੀਨ ਪਰ ਇਹ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
multi-touch as well so touch just means
ਮਲਟੀ-ਟਚ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਇਸ ਦਾ ਅਰਥ ਸਿਰਫ ਛੂਹੋ
that you wouldn't need a keyboard at all
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕੀਬੋਰਡ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
we don't need a mouse and I suppose if
ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮਾਊਸ ਦੀ ਜਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ
you wanted to you could use an on-screen
ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਔਨ-ਸਕ੍ਰੀਨ ਵਰਤ ਸਕੋ
keyboard but for kiosk or just for
ਕੀਬੋਰਡ ਪਰ ਕਿਓਸਕ ਲਈ ਜਾਂ ਸਿਰਫ ਲਈ
general use if you want to put L cars on
ਆਮ ਵਰਤੋਂ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਐਲ ਕਾਰਾਂ ਨੂੰ ਲਗਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
there then there you go but doesn't that
ਉੱਥੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਪਰ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
look beautiful just stunning so you've
ਸੋਹਣੀ ਜਿਹੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਨਜ਼ਰ ਆਉਂਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋ ਸਕੇ
got a couple cables sticking out of the
ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਡਬਲ ਕੇਬਲ ਮਿਲੀ
side there but that's nothing to be
ਉੱਥੇ ਪਾਸੇ, ਪਰ ਅਜਿਹਾ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ
concerned about I mean it looks really
ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਅਸਲ ਮਤਲਬ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
good really clean and the final thing
ਚੰਗੀ ਸਚਮੁਚ ਸਾਫ ਅਤੇ ਆਖਰੀ ਚੀਜ
the final thing
ਆਖਰੀ ਚੀਜ
ashle yes the final thing as I shimmy on
ਅਸ਼ਲੀਲ ਹਾਂ ਅੰਤਮ ਚੀਜ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਸ਼ਿਮਲਾ ਤੇ
over here the final thing that we need
ਇੱਥੇ ਅੰਤਮ ਚੀਜ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
to do is configure this to work with the
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਰਚਿਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ
screen so you noticed on the
ਸਕਰੀਨ ਨੂੰ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ 'ਤੇ ਦੇਖਿਆ ਹੈ
instructions that I pulled out of the
ਨਿਰਦੇਸ਼ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਦੇ ਬਾਹਰ ਖਿੱਚ ਲਿਆ
box there there were there was a little
ਉਥੇ ਬਾਕਸ ਉਥੇ ਸਨ ਉਥੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਸੀ,
bit of information about what I need to
ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇ ਬਿੱਟ
do a little extra for Raspberry Pi I
ਰਾਸਬਰਿ ਪੀ ਆਈ ਆਈ ਲਈ ਥੋੜਾ ਵਾਧੂ ਕਰੋ
mentioned that it has multi-touch so
ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਇਸ ਕੋਲ ਮਲਟੀ-ਟੱਚ ਹੈ
keep in mind that I believe for
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
Raspberry Pi it's single touch but if
ਰਾਸਬ੍ਰੈਰੀ ਪੀ ਇਹ ਸਿੰਗਲ ਟੱਚ ਹੈ ਪਰ ਜੇ
you have it connected to a computer say
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ
a Windows 10
ਇੱਕ ਵਿੰਡੋਜ਼ 10
machine or something like that then
ਮਸ਼ੀਨ ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਫਿਰ
you've got multi-touch as well okay so
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਲਟੀ-ਟੱਚ ਮਿਲੀ ਹੈ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਠੀਕ, ਇਸ ਲਈ
it's it's not just a Raspberry Pi screen
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ Raspberry Pi ਸਕਰੀਨ ਨਹੀ ਆ
you can connect this to other devices as
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਉਪਕਰਣਾਂ ਨਾਲ ਜੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
well but of course with the ksb
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਰ ਕੇ.ਬੀ.ਬੀ.
components it's it's like the perfect
ਭਾਗਾਂ ਇਹ ਸੰਪੂਰਣ ਦੀ ਤਰਾਂ ਹੈ
raspberry PI's system so I just want to
ਰਾੱਸਬ੍ਰਬੇ PI ਦੇ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
bring it up on my screen here I've got
ਇੱਥੇ ਮੇਰੇ ਸਕਰੀਨ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ
the the SD card plugged into my laptop
ਮੇਰੇ ਲੈਪਟਾਪ ਵਿੱਚ ਐਸਪੀ ਕਾਰਡ ਨੂੰ ਜੋੜਿਆ ਗਿਆ
and with that alright on Windows 10 I
ਅਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਆਈ ਉੱਪਰ ਠੀਕ ਹੈ
can see the config dot txt file so with
ਸੰਰਚਨਾ ਡਾਟ txt ਫਾਇਲ ਦੇ ਨਾਲ, ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
this I want to just scroll right to the
ਇਹ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਸਕ੍ਰੌਕ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
end of this file and add those lines I'm
ਇਸ ਫਾਈਲ ਦਾ ਅੰਤ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਾਈਨਾਂ ਨੂੰ ਜੋੜੋ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
just going to type those right in then
ਕੇਵਲ ਉਸ ਵੇਲੇ ਸਹੀ ਟਾਈਪ ਨੂੰ ਟਾਈਪ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
we'll call this the beautiful KK SB 13
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁੰਦਰ ਕੇ ਕੇ ਐਸ ਬੀ 13 ਆਖਾਂਗੇ
inch screen case from cat 5 TV slash PI
ਬਿੱਲੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਨੂੰ PI ਤੱਕ ਇੰਚ ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਮਾਮਲੇ '
so I have no idea what these things do
ਸੋ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕੀ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ
it's just I'm following the directions
ਇਹ ਕੇਵਲ ਮੈਂ ਨਿਰਦੇਸ਼ਾਂ ਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
I'm doing what I'm told
ਮੈਂ ਉਹੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
Mac's USB current equals one HDMI group
ਮੈਕ ਦਾ USB ਮੌਜੂਦਾ ਇੱਕ HDMI ਗਰੁੱਪ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹੈ
equals two HDMI mode equals 82 HDMI CVT
ਬਰਾਬਰ ਦੋ HDMI ਮੋਡ 82 HDMI CVT ਦੇ ਸਮਾਨ ਹੈ
1920 1080 66000 I presume that means
1920 1080 66000 ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਅਨੁਭਵ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
1080p 60 frames per second and there we
1080p 60 ਸਕਿੰਟ ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ
go so it'll take a split second to boot
ਜਾਓ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬੂਟ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਸਪਲਿਟ ਦੂਜਾ ਲੱਗੇਗਾ
that thing up once it's up will be will
ਉਸ ਚੀਜ ਨੂੰ ਇਕ ਵਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਇੱਕ ਵਾਰ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
be back and will actually show you what
ਵਾਪਸ ਜਾਵੋ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਦਿਖਾਏਗਾ
this system looks like on screen this is
ਇਹ ਸਿਸਟਮ ਇਸ ਸਕਰੀਨ ਤੇ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
the K KSP 13.3 inch Raspberry Pi case
ਕਸ਼ਮੀਰ KSP 13.3 ਇੰਚ Raspberry Pi ਦੇ ਮਾਮਲੇ '
screen multi-touch screen it's it's
ਸਕਰੀਨ ਮਲਟੀ-ਟੱਚ ਸਕਰੀਨ ਇਹ ਇਸ ਦੀ ਹੈ
super cool beautiful I can't wait to put
ਸੁੰਦਰ ਸੁੰਦਰ ਮੈਂ ਸੁੰਦਰ ਹੋਣ ਦੀ ਉਡੀਕ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
this up we'll see it after this quick
ਇਸ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੇਜ਼ੀ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਦੇਖ ਸਕਾਂਗੇ
little break cigarette
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਸਟਰਾਈਪ ਸਿਗਾਰ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
for a limited time get your hands on
ਇੱਕ ਸੀਮਿਤ ਸਮੇਂ ਲਈ ਆਪਣੇ ਹੱਥ ਆਪਣੇ ਵੱਲ ਰੱਖੋ
limited-edition shirts from the category
ਵਰਗ ਦੇ ਸੀਮਤ-ਐਡੀਸ਼ਨ ਸ਼ਰਟ
5 TV network these high quality shirts
5 ਟੀਵੀ ਨੈਟਵਰਕ ਇਨ੍ਹਾਂ ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀਆਂ ਸ਼ਰਟ
are manufactured by teespring
ਟੀਸਪਰਿੰਗ ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਏ ਗਏ ਹਨ
a fundraising website and your purchase
ਇੱਕ ਫੰਡਰੇਜ਼ਿੰਗ ਦੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਖਰੀਦ
will help support the shows we produce
ਉਨ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ ਜੋ ਅਸੀਂ ਪੈਦਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
get yours today and send us your
ਅੱਜ ਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਆ ਜਾਓ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਆਪਣਾ ਭੇਜੋ
pictures to be featured on the
ਤਸਵੀਰ ਉੱਤੇ ਨਜ਼ਰ ਪਾਈ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
corresponding show visit cap 5 dot TV
ਸੰਬੰਧਿਤ ਸ਼ੋਅ ਵਿਜ਼ਿਟ ਕੈਪ 5 ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ.
slash shirts to support us and get your
ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਸਟਾਟਸ ਸਲੈਸ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਪਣੀ
official Network shirt today cap five
ਆਧਿਕਾਰਿਕ ਨੇਟਵਰਕ ਸ਼ਾਰਟ ਨੇ ਅੱਜ ਪੰਜ ਨੂੰ ਛਾਪਿਆ
dot TV slash shirts
ਡਾਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲੈਸ਼ ਸ਼ਰਟ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
welcome back this is category five
ਇਸ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕਰਨਾ ਹੈ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ
technology TV and we are looking at the
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
kick-ass B 13.3 inch Raspberry Pi
ਕਿੱਕ-ਬੀ ਬੀ 13.3 ਇੰਚ ਰਾਸਬ੍ਰੀ ਪੀ
multi-touch screen case somebody was
ਮਲਟੀ-ਟੱਚ ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ ਸੀ
saying in - yeah Marsh man said those
ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ - ਮਾਰ ਮਾਰਸ਼ਲ ਨੇ ਕਿਹਾ
numbers will set resolution and
ਨੰਬਰ ਰੈਜ਼ੋਲੂਸ਼ਨ ਸੈੱਟ ਅਤੇ ਕਰੇਗਾ
over/under scan so in the image fits
ਸਕ੍ਰੀਨ ਉੱਤੇ / ਹੇਠਾਂ ਸਕੈਨ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਚਿੱਤਰ ਵਿਚ ਫਿੱਟ ਹੋ ਸਕੇ
over and under scan so if you've got
ਸਕੈਨ ਉੱਤੇ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ
like a border around the screen for
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਬਾਰਡਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
example then you can adjust that okay
ਉਦਾਹਰਨ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
okay
ਠੀਕ ਹੈ
in this case I guess because of the
ਇਸ ਮਾਮਲੇ 'ਚ ਮੈਨੂੰ ਕਿਉਕਿ ਦੇ guess
instructions saying zero zero zero then
ਨਿਰਦੇਸ਼ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਸਿਫਰ ਆਖਦੇ ਹਨ
you don't have I guess maybe no overscan
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਅਨੁਮਾਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਓਵਰਸਕੈਨ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ
mm-hmm
mm-hmm
let's find out should we get read over
ਆਉ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
to it yeah
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ yes
find the button and there we go Beauty
ਬਟਨ ਨੂੰ ਲੱਭੋ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਸਾਨੂੰ ਸੁੰਦਰਤਾ ਮਿਲਦੀ ਹੈ
Tom I touch the screen and that came to
ਟੌਮ ਮੈਂ ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਛੂਹਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਆਇਆ
life yay Sasha do you want to walk over
ਉਮਰ ਯੱਸ਼ ਸ਼ਾਸ਼ਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੱਧਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
there and and you can actually well
ਉੱਥੇ ਅਤੇ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
Vanna White this sash is gonna just jump
ਵਨਾ ਗੋਰੇ, ਇਹ ਸੈਸ ਗੌਣ ਲਈ ਸਿਰਫ ਛਾਲ ਹੈ
right over there and and BR our Vanna
ਸੱਜੇ ਤੇ ਉੱਥੇ ਅਤੇ ਸਾਡੇ Vanna BR
okay so first of all we've got some kind
ਠੀਕ ਹੈ, ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਕਿਸਮ ਦਾ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
of rippling going on do you want to peel
'ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ rippling ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੀਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
off the now okay I want to just say this
ਹੁਣ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਮੈਂ ਠੀਕ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
is not a Samsung Galaxy fold so it's a
ਇੱਕ ਸੈਮਸੰਗ ਗਲੈਕਸੀ ਗੁਲਾਈ ਨਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
yeah it's safe to peel off the polymer
ਹਾਂ, ਇਹ ਪੌਲੀਮੈਮਰ ਨੂੰ ਛਿੱਲਣ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ
let's take a look around so this is so
ਆਉ ਇਸ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰੀਏ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਵੇ
thirteen point three inches how can we
ਤੇਰ੍ਹਾਂ ਪੁਆਇੰਟ ਤਿੰਨ ਇੰਚ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
let give you some kind of what that's
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਕਿਸਮ ਦੀ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਦਿਓ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
not really a good I've nothing but a
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
self a smartphone does that help a big
ਇੱਕ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
smart phone that's a pretty big
ਸਮਾਰਟ ਫੋਨ ਜੋ ਇਕ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਹੈ
smartphone this is the the f1 the poco
ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਇਸ F1 poco ਹੈ
phone f1 so you know comparison wise
ਫੋਨ ਐਫ 1 ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਤੁਲਨਾ ਨਾਲ ਪਤਾ ਕਰੋ
hand there's your hand okay so how is
ਹੱਥ ਤੁਹਾਡੇ ਹੱਥ ਹੈ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹੈ
the touch Sasha because we haven't had
ਸਾਸ਼ਾ ਨੂੰ ਛੋਹਣਾ ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਸੀ
to do and I know that they can't really
ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ
see you can I play around a little bit I
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਹੀ ਖੇਡ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ?
think it would be best if you do oh we
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੋਵੇਗਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਓਹਾਂ ਕਰੋਗੇ ਅਸੀਂ
haven't done any calibration all we've
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਜੋ ਵੀ ਹੈ, ਕੋਈ ਵੀ ਕੈਲੀਬਰੇਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
done is booted up raspbian and this is
ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ raspbian ਨੂੰ ਬੂਟ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
just raspbian linux re games can you go
ਕੇਵਲ ਰਸਬਜ਼ੀ ਲੀਨਕਸ ਦੁਬਾਰਾ ਗੇਮਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
to games yeah Python games I don't know
ਖੇਡਾਂ ਲਈ ਹਾਂ ਪਾਈਥਨ ਖੇਡਾਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
I don't know this is just a vanilla wow
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਵਨੀਲਾ ਵਾਲ ਹੈ
that's a really fun game the guys
ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਖੇਡ ਹੈ guys
what's the game I'm looking and it looks
ਜੋ ਖੇਡ ਮੈਂ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਉਹ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
like it's I mean that's a really fine
ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਹੈ
fine resolution there you go but I
ਜਾਇਜ਼ ਹੱਲ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਪਰ ਮੈਂ
opened a game oh there you go
ਓਹੋ ਇੱਕ ਗੇਮ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਓੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ
here we go she's like yeah I did it by
ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਉਸ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਇਸ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤਾ ਸੀ
accident but it works Oh how's that how
ਦੁਰਘਟਨਾ ਪਰ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ. ਓ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਹੈ?
is the calibration so it's working it's
ਕੈਲੀਬਰੇਸ਼ਨ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
good so when you touch stuff is it yeah
ਚੰਗਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਛੂਹਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਹਾਂ
oh I heard something
ਓਹੋ ਮੈਂ ਕੁਝ ਸੁਣਿਆ
oh yeah it's making some noises so the
ਓਹ ਹਾਂ, ਇਸ ਨਾਲ ਕੁਝ ਸ਼ੋਰ ਬਣ ਰਹੇ ਹਨ
screen also has built-in speakers coming
ਸਕ੍ਰੀਨ ਵਿੱਚ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਸਪੀਕਰ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
off the HDMI you guys hear that from my
ਐਚਡੀ ਐੱਮ ਐੱਮ ਆਈ ਬੰਦ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਸੁਣੋਗੇ
mic you'd hear it more if I was if I was
mic ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਸੁਣਦੇ ਹੋ ਜੇ ਮੈਂ ਸੀ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸੀ
playing five minutes - a winner there we
ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਖੇਡਣ - ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਜੇਤੂ ਹਾਂ
go very nice okay what else can you do
ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਹੋਰ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
so this this is raspy Inanna
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ raspy Inanna ਹੈ
on the KSP 13-inch screen okay so let's
ਕੇਐਸਪੀ 13 ਇੰਚ ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਠੀਕ ਹੈ, ਆਓ, ਆਓ
see we have office so LibreOffice yeah
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਦਫਤਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ ਹਾਂ
let's see let's try and open one of
ਚਲੋ ਆਓ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਇਸਦਾ ਇਕ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ ਅਤੇ ਖੋਲ੍ਹੀਏ
these this is great dude there's a
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਡੂਡ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
keyboard at your feet if you care to
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਧਿਆਨ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਪੈਰ 'ਤੇ ਕੀਬੋਰਡ
grab a keyboard and then let's just
ਇਕ ਕੀਬੋਰਡ ਫੜ ਲਵੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਆਓ ਦੇ ਕਰੀਏ
there yes unplug it you can I was just
ਉਥੇ yes ਇਸ ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸੀ
on the charger that's why it's at your
ਚਾਰਜਰ ਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਹੈ
feet ah there's a power switch right
ਫੱਟ ਅਸ 'ਤੇ ਪਾਵਰ ਸਵਿੱਚ ਸੱਜਾ ਹੈ
there okay is it is it already oh yeah
ਉੱਥੇ ਠੀਕ ਹੈ, ਕੀ ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੌਜੂਦ ਹੈ, ਹਾਂ ਹਾਂ
look at that
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਝਾਤੀ
so is it so that's quick yeah just move
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੇਜ਼ ਹੋ ਜਾਵੇ
your keyboard down so that we get the
ਤੁਹਾਡਾ ਕੀਬੋਰਡ ਹੇਠਾਂ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕੀਏ
screen and focus there there we go
ਸਕ੍ਰੀਨ ਤੇ ਫੋਕਸ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਉੱਥੇ ਜਾਓ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
so touch wise good everything works like
ਇਸ ਲਈ ਬੁੱਧੀਮਾਨ ਵਧੀਆ ਚੀਜ਼ਾਂ ਛੂਹੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੰਮ
a by touch here yeah oh yeah this is
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਛੋਹ ਕੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
great
ਮਹਾਨ
I want this no don't Wow
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ ਵਾਹ!
do you see the house that was like a
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਘਰ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ ਜਿਹੜਾ ਇਕ ਵਰਗਾ ਸੀ
little time regardless of the speed of
ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਸਮੇਂ ਦੀ ਗਤੀ ਦੀ ਪਰਵਾਹ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ
the Raspberry Pi 3 the fact that she was
ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi 3 ਤੱਥ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸੀ
able to touch that little X in the top
ਚੋਟੀ ਦੇ ਵਿੱਚ ਉਹ ਛੋਟੇ ਐਕਸ ਨੂੰ ਛੂਹਣ ਦੇ ਯੋਗ
right and we didn't have to do any
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਸੀ
calibration yeah that is astonishing
ਕੈਲੀਬ੍ਰੇਸ਼ਨ ਹਾਂ ਜੋ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ
ultra intuitive Wow
ਅਤਿ ਆਧੁਨਿਕ ਵੋਹ
I love this size-wise Sasha how does it
ਮੈਂ ਇਸ ਆਕਾਰ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਸ਼ਸ਼ਾ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
feel feels great can we like how can I
ਮਹਿਸੂਸ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
like if I had a laptop or like I could
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਲੈਪਟਾਪ ਸੀ ਜਾਂ ਮੈਂ ਜਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸਾਂ
pull my laptop out and show you size
ਮੇਰੇ ਲੈਪਟਾਪ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢੋ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਕਾਰ ਦਿਖਾਓ
comparison wise yeah does that help at
ਤੁਲਨਾ ਵਾਲੀ ਯਾਹ ਇਸ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
all like this is approximately a little
ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
bit smaller than my laptop screen which
ਜੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਲੈਪਟਾਪ ਸਕ੍ਰੀਨ ਤੋਂ ਘੱਟ ਹੈ
is covered in dust this is the perfect
ਮਿੱਟੀ ਵਿੱਚ ਕਵਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਇਸ ਸੰਪੂਰਣ ਹੈ
size really oh I don't want to do
ਆਕਾਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਓਵੇਂ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
shutdown hex get out of there I wasn't
ਸ਼ਟਡਾਉਨ ਹੈਕਸ ਬਾਹਰੋਂ ਨਿਕਲਿਆ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੀ
watching what did he do yeah yes just
ਵੇਖ ਕੇ ਉਹ ਕੀ ਕਰਦਾ ?
pressing buttons or some buttons what I
ਦਬਾਉਣ ਵਾਲੇ ਬਟਨ ਜਾਂ ਕੁਝ ਬਟਨ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
do best
ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰੋ
Internet chromium web browser or that's
ਇੰਟਰਨੈਟ ਕ੍ਰੋਮਿਓਮ ਵੈਬ ਬ੍ਰਾਉਜ਼ਰ ਜਾਂ ਇਹ ਹੈ
not what I picked
ਨਹੀਂ ਜੋ ਮੈਂ ਚੁਣਿਆ
I picked claws mail cancel okay Internet
ਮੈਂ ਚੁੱਕਿਆ ਪੰਛੀਆਂ ਦਾ ਮੇਲ ਠੀਕ ਤਰਾਂ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
Oh sometimes if you hit it with your
Oh ਕਈ ਵਾਰੀ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਮਾਰਿਆ
knuckle it doesn't work so this is in
ਇਸ ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਵਿਚ ਹੈ
full resolution 1080p I might even want
ਪੂਰੇ ਰੈਜ਼ੋਲੂਸ਼ਨ 1080p ਮੈਂ ਵੀ ਚਾਹ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
to put in like 720p just to make it just
ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ 720p ਵਰਗੇ ਪਾਉਣਾ
so that it's not so tiny em hmm but so
ਇਸ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਨਾ, ਇਸ ਲਈ ਛੋਟੇ-ਛੋਟੇ em Hmm ਹੈ, ਪਰ ਇਸ ਲਈ
if you go to like I mean this is just
ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੈ
web browser on on raspbian no big deal
raspbian ਉੱਤੇ ਵੈਬ ਬ੍ਰਾਉਜ਼ਰ ਦਾ ਕੋਈ ਵੱਡਾ ਸੌਦਾ ਨਹੀਂ
but so there you have it I mean there's
ਪਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਉੱਥੇ ਹੈ
the KSP case
KSP ਕੇਸ
can we just I'm gonna if you want to
ਜੇ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਉਹੀ ਹਾਂ
come back around Sasha I'm just gonna
ਸਾਸ਼ਾ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਵਾਪਸ ਆ ਜਾਵਾਂ, ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਸਾਕਾਰ ਹਾਂ
bring this back up and let's actually
ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਲਿਆਓ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਿਉ
get a look at it as far as how this
ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਦੂਰ ਇਸ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ 'ਤੇ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਪ੍ਰਾਪਤ
looks
ਵੇਖਦਾ ਹੈ
there you go so this is a little bit of
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਤਾਂ ਇਹ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
a you know a different view for you but
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਇੱਕ ਵੱਖਰਾ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਪਰ
that's just absolutely awesome and
ਜੋ ਕਿ ਬਿਲਕੁਲ ਬਿਲਕੁਲ awesome ਹੈ ਅਤੇ
there's the Raspberry Pi sitting on the
ਉੱਥੇ ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ
back nice and solid and you saw Sasha
ਵਾਪਸ ਚੰਗੇ ਅਤੇ ਠੋਸ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਸ਼ਾ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ
they're kind of operating things for us
ਉਹ ਸਾਡੇ ਲਈ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਚੀਜਾਂ ਹਨ
I think just right there is the perfect
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸੰਪੂਰਨ ਹੀ ਸਹੀ ਹੈ
spot for it if I don't knock everything
ਇਸ ਨੂੰ ਲਈ ਮੌਕੇ 'ਜੇ ਮੈਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਦਸਤਕ ਨਾ ਕਰੋ
over so the KSP 13.3 inch Raspberry Pi
ਵੱਧ ਤਾਂ ਕੇਐਸਪੀ 13.3 ਇੰਚ ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi
screen case is available at cat5 TV /pi
ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ cat5 TV / pi ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
now these are brand new
ਹੁਣ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਹੈ
and so stock is like is coming about
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਸਟਾਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
we're starting to see it in America and
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿਚ ਦੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
it certainly it's available
ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
internationally as well through their
ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਵੀ
website you can get to their website by
ਵੈਬਸਾਈਟ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
going to our website category five dot
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੇ ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਡਾਟ ਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
TV clicking on support the show and then
ਫਿਰ ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਮਰਥਨ ਲਈ ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
you'll see partner links and in the
ਤੁਸੀਂ ਪਾਰਟਨਰ ਲਿੰਕਸ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਵਿੱਚ ਦੇਖੋਗੇ
partner links you'll see ksb both
ਸਹਿਭਾਗੀ ਲਿੰਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ksb ਦੋਵੇਂ ਵੇਖੋਗੇ
international and US but just a quick
ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਅਤੇ ਅਮਰੀਕਾ ਪਰ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਤੇਜ਼
way to find this particular device this
ਇਹ ਖਾਸ ਯੰਤਰ ਲੱਭਣ ਦਾ ਤਰੀਕਾ
ring the screen and the case it's
ਸਕਰੀਨ ਅਤੇ ਕੇਸ ਨੂੰ ਰਿੰਗ ਕਰੋ
available at cap five dot TV slash PI
ਕੈਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਸਲਾਸ PI 'ਤੇ ਉਪਲਬਧ
I'm really really excited about this
ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਉਤਸੁਕ ਹਾਂ
because like there's never really been
ਕਿਉਂਕਿ ਜਿਵੇਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
this kind of kiosk case ready and
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕਿਓਸਕ ਕੇਸ ਤਿਆਰ ਹੈ ਅਤੇ
available to the consumer market you see
ਖਪਤਕਾਰ ਬਜ਼ਾਰ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਲਈ ਉਪਲਬਧ
them sometimes like in in businesses and
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕਈ ਵਾਰ ਕਾਰੋਬਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਪਸੰਦ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
things and you know that they pay so
ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਹ ਇਸਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
much for those things but this is the
ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
perfect little kiosk for like sitting at
ਬਿਲਕੁਲ ਕੁਝ ਕਿਓਸਕ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਬੈਠੇ ਹਨ
your front desk or even just for your
ਤੁਹਾਡੇ ਫਰੰਟ ਡੈਸਕ ਜਾਂ ਸਿਰਫ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ
personal use for your kitchen counter
ਤੁਹਾਡੇ ਰਸੋਈ ਕਾਊਂਟਰ ਲਈ ਨਿੱਜੀ ਵਰਤੋਂ
holy cow yeah you imagine recipes it
ਪਵਿੱਤਰ ਗਊ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਕਵਾਨਾਂ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਕਰਦੇ ਹੋ
could help me cook oh my gosh this is
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਸਮਝਣ ਵਿੱਚ ਮੱਦਦ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਗੌਹ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
perfect
ਸੰਪੂਰਨ
next step is I got an experiment with
ਅਗਲੇ ਪੜਾਅ ਦੇ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਪ੍ਰਯੋਗ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
the on-screen keyboard getting that
ਔਨ-ਸਕ੍ਰੀਨ ਕੀਬੋਰਡ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
configured because I knew that would be
ਕੌਂਫਿਗਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
the next the next best thing is actually
ਅਗਲੇ ਨੂੰ ਅਗਲੇ ਵਧੀਆ ਗੱਲ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
using the on-screen keyboard to be able
ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ ਔਨ-ਸਕ੍ਰੀਨ ਕੀਬੋਰਡ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
to control it yes it's a full Linux
ਇਸ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਹਾਂ, ਇਹ ਪੂਰਾ ਲੀਨਕਸ ਹੈ
computer it's not a tablet you're not
ਕੰਪਿਊਟਰ ਇਹ ਇਕ ਗੋਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਸ ਦੀ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
limited to like iOS or something like
ਸੀਮਿਤ ਆਈਓਐਸ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਜਿਵੇਂ
that right this is a full debian-based
ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪੂਰੀ ਡੀਬੀਅਨ-ਅਧਾਰਿਤ ਹੈ
computer so whether it be internet
ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਭਾਵੇਂ ਇਹ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਹੋਵੇ
surfing or installing apps or whatever
ਸਰਫਿੰਗ ਜਾਂ ਐਪਸ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨਾ
you want to do it's all available to you
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸਭ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
it's raspbian it is just a Raspberry Pi
ਇਹ raspbian ਹੈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi ਹੈ
three sitting on the back of it so could
ਤਿੰਨ ਇਸ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਪਾਸੇ ਬੈਠੇ ਹਨ , ਇਸ ਲਈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
you put retropie on that and then like
ਤੁਸੀਂ ਉਸ 'ਤੇ ਰਿਟਰੋਪੀ ਪਾ ਦਿੱਤੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਸ ਵਾਂਗ ਪਸੰਦ ਕਰੋ
yes play I it would be extreme overkill
ਹਾਂ ਖੇਡੋ ਮੈਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਓਵਰਕਿਲ ਹੋਵਾਂਗਾ
in some ways because you wouldn't really
ਕੁਝ ਤਰੀਕਿਆਂ ਨਾਲ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
have a use for the touchscreen but you
ਟੱਚਸਕਰੀਨ ਲਈ ਵਰਤੋਂ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
could do it and it would become like a
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਣ ਜਾਵੇਗਾ
portable screen man your retropie
ਪੋਰਟੇਬਲ ਸਕ੍ਰੀਨ ਮੈਨ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡਾ ਰਿਟਰੋਪੀ
although that's it I kind of laugh about
ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਹੱਸਦਾ ਹਾਂ
that suggestion because you know
ਇਹ ਸੁਝਾਅ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
retropie on a touchscreen is overkill
ਟੱਚਸਕ੍ਰੀਨ ਤੇ ਰਿਟਰੋਪੀ ਓਵਰਕਿਲ ਹੈ
but remember retropie raspbian all the
ਪਰ ਰੋਟਰੀਫੀਸੀ ਸਬਜ਼ੀਬੀਅਨ ਨੂੰ ਯਾਦ ਰੱਖੋ
different distros that you can put on a
ਵੱਖ ਵੱਖ distros ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ 'ਤੇ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
Raspberry Pi are on an SD card right so
ਰਾੱਸਬੈਰੀ ਪੀ ਇੱਕ ਐਸਡੀ ਕਾਰਡ ਤੇ ਸਹੀ ਹੈ
you can safely shut it down pull the SD
ਤੁਸੀਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਢੰਗ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ SD ਨੂੰ ਖਿੱਚੋ
card for raspy
ਰੱਸਪੀ ਲਈ ਕਾਰਡ
put in your gaming card for retropie
ਰਿਟਰੋਪੀ ਲਈ ਆਪਣੇ ਗੇਮਿੰਗ ਕਾਰਡ ਵਿੱਚ ਪਾਓ
beat it up use it for gaming right and
ਇਸ ਨੂੰ ਖੇਡ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰਾਓ ਅਤੇ
then unplug that and plug back in the
ਫਿਰ ਉਸ ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਕੱਢੋ ਅਤੇ ਵਾਪਸ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਕਰੋ
other one and you can just keep swapping
ਹੋਰ ਇੱਕ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕੇਵਲ ਸਵੈਪਿੰਗ ਰੱਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
back and forth whatever you want to do
ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਵੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਪਿੱਛੇ ਅਤੇ ਪਿੱਛੇ
so if you want to take it to the cottage
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਝੌਂਪੜੀ ਵਿਚ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
and use that as a screen for watching
ਅਤੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੱਕ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਉਹ ਵਰਤੋ
movies and playing video games you can
ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਖੇਡਣ ਵੀਡੀਓ ਗੇਮਜ਼ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
and then when you bring it home you can
ਅਤੇ ਫਿਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਘਰ ਲਿਆਉਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
put it back into recipe mode for the
ਇਸ ਨੂੰ ਰਾਈਜ਼ ਮੋਡ ਵਿਚ ਵਾਪਸ ਲਓ
kitchen right how cool is that
ਰਸੋਈ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਵਧੀਆ ਹੈ
I love it cat 5 TV /pi to pick one of
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਚੁਣਨ ਲਈ cat 5 TV / PI ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ
those up
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
[Applause]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]